Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: android/android_*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# common.common:search_label_search
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# common.common:search_label_voice_search
source: Voice Search
ja_jp: 音声検索
ko_kr: 보이스 검색
zh_cn: 声音搜索
zh_tw: 聲音搜索

# common.common:search_label_no_users
source: No Users
ja_jp: ユーザーなし
ko_kr: 사용자 없음
zh_cn: 没有用户
zh_tw: 沒有用戶

# common.common:search_label_no_search_results
source: No Search Results
ja_jp: 検索結果なし
ko_kr: 검색 결과 없음
zh_cn: 没有搜索结果
zh_tw: 沒有搜尋結果

# common.common:search_filter_label
source: Filter
ja_jp: フィルター
ko_kr: 필터
zh_cn: 筛选
zh_tw: 篩選

# common.common:search_filter_last_thirtyday_label
source: Last 30 Days
ja_jp: 過去 30 日間
ko_kr: 최근 30일
zh_cn: 过去30天
zh_tw: 前 30 天

# common.common:search_filter_last_ninetyday_label
source: Last 90 Days
ja_jp: 過去 90 日間
ko_kr: 최근 90일
zh_cn: 过去90天
zh_tw: 前 90 天

# common.common:cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# common.common:remove
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# common.common:done
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# common.common:channels
source: Channels
ja_jp: チャンネル
ko_kr: 채널
zh_cn: 频道
zh_tw: 頻道

# common.common:reception_welcome_msg
source: Channels
ja_jp: チャンネル
ko_kr: 채널
zh_cn: 频道
zh_tw: 頻道

# common.common:add
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# common.common:yes
source: Yes
ja_jp: 上場
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# common.common:no
source: No
ja_jp: 単体
ko_kr: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# common.common:grant
source: Grant
ja_jp: 許可
ko_kr: 승인
zh_cn: 准许
zh_tw: 准許

# common.common:post_to
source: Post to
ja_jp: に投稿
ko_kr: 포스트
zh_cn: 发布到
zh_tw: 發佈到

# common.common:suggested_stream_label_video
source: Videos
ja_jp: ビデオ
ko_kr: 비디오
zh_cn: 视频
zh_tw: 視頻

# common.common:delete_comments_successful_message
source: Comment deleted successfully!
ja_jp: コメントが正常に削除されました。
ko_kr: 코멘트가 성공적으로 삭제되었습니다!
zh_cn: 评论删除成功！
zh_tw: 評論已成功刪除！

# common.common:delete_insight_successful_message
source: SmartBite deleted successfully!
ja_jp: SmartBitesは正常に削除されました。
zh_cn: 已成功删除 SmartBite!

# common.common:delete_smart_card_insight_successful_message
source: SmartCard deleted successfully!
ja_jp: SmartCardが正常に削除されました。
ko_kr: SmartCard가 성공적으로 삭제되었습니다!
zh_cn: SmartCards 删除成功！
zh_tw: SmartCard 已成功刪除！

# common.common:delete_stream_successful_message
source: Stream deleted successfully!
ja_jp: ストリームが正常に削除されました。
ko_kr: Stream이 성공적으로 삭제되었습니다!
zh_cn: 数据流删除成功！
zh_tw: 直播已成功刪除！

# common.common:unbookmark_insight_successful_message
source: SmartBite unbookmarked successfully!
ja_jp: SmartBiteは正常にブックマークを削除されました。
ko_kr: SmartBite 북마크가 성공적으로 해제되었습니다!
zh_cn: SmartBite标签取消成功！
zh_tw: SmartBite 已成功從我的最愛中移除！

# common.common:smart_card_unbookmark_insight_successful_message
source: SmartCard unbookmarked successfully!
ja_jp: SmartCardは正常にブックマークを削除されました。
ko_kr: SmartCard 북마크가 성공적으로 해제되었습니다!
zh_cn: SmartCards 标签取消成功！
zh_tw: SmartCard 已成功從我的最愛中移除！

# common.common:bookmark_insight_successful_message
source: SmartBite bookmarked successfully!
ja_jp: SmartBitesは正常にブックマークされました。
ko_kr: SmartBite가 성공적으로 북마크되었습니다!
zh_cn: SmartBite 添加书签成功！
zh_tw: SmartBite 已成功加入我的最愛！

# common.common:smart_card_bookmark_insight_successful_message
source: SmartCard bookmarked successfully!
ja_jp: SmartCardは正常にブックマークされました。
ko_kr: SmartCard가 성공적으로 북마크되었습니다!
zh_cn: SmartCards 添加书签成功！
zh_tw: SmartCard 已成功加入我的最愛！

# common.common:title_description_validation_msg
source: Oops! Please enter a valid description
ja_jp: エラーが発生しました。 有効な説明を入力してください。
ko_kr: 앗! 유효한 설명을 입력해주십시오
zh_cn: 哎呀！请输入有效说明
zh_tw: 糟糕！ 請輸入有效的描述

# common.common:title_description_videovalidation_msg
source: Oops! Please enter a valid title
ja_jp: エラーが発生しました。 有効なタイトルを入力してください。
ko_kr: 앗! 유효한 제목을 입력해주십시오
zh_cn: 哎呀！请输入有效名称
zh_tw: 糟糕！ 請輸入有效的標題

# common.common:see_more
source: see more
ja_jp: もっと見る＞
ko_kr: 더보기
zh_cn: 浏览更多
zh_tw: 瀏覽更多

# common.common:pathways
source: Pathways
ja_jp: パスウェイ
ko_kr: Pathway
zh_cn: 路径
zh_tw: 渠道

# common.common:influencers
source: Influencers
ja_jp: インフルエンサー
ko_kr: 인플루언서
zh_cn: 大咖
zh_tw: 網紅

# common.common:influencers_and_experts
source: Influencers and Experts
ja_jp: インフルエンサーとエキスパート
ko_kr: 인플루언서 및 전문가
zh_cn: 大咖和专家
zh_tw: 網紅和專家

# common.common:streams
source: LiveStreams
ja_jp: ライブストリーム
ko_kr: LiveStream
zh_cn: 直播
zh_tw: 直播

# common.common:discover_premium_content
source: Featured Providers
ja_jp: おすすめのプロバイダー
ko_kr: 주요 공급자
zh_cn: 精选提供人
zh_tw: 精選提供者

# common.common:discover_trending_content
source: Trending Content
ja_jp: トレンドコンテンツ
ko_kr: 콘텐츠 트렌드
zh_cn: 热门内容
zh_tw: 熱門內容

# common.common:discover_carousels_cards
source: Carousels Cards
ja_jp: カルーセルカード
ko_kr: 캐러셀 카드
zh_cn: 旋转木马卡
zh_tw: 輪播卡片

# common.common:view_all_pathways
source: View All Pathways
ja_jp: 全てのパスウェイを表示
ko_kr: 모든 Pathway 보기
zh_cn: 查看所有路径
zh_tw: 查看所有途徑

# common.common:view_all_discover
source: View All(%s)
ja_jp: 全て表示(%s)
ko_kr: 모두 보기(%s)
zh_cn: 查看所有 (%s)
zh_tw: 瀏覽全部 (%s)

# common.common:view_all_label
source: View all
ja_jp: すべて表示
ko_kr: 모두 보기
zh_cn: 查看所有
zh_tw: 檢視全部

# common.common:view_all_comments_label
source: View all %s comments
ja_jp: 全ての %s コメントを表示
ko_kr: %s 코멘트 모두 보기
zh_cn: 查看所有 %s 评论
zh_tw: 查看所有 %s 評論

# common.common:view_one_comments_label
source: View %s comment
ja_jp: %s コメントの表示
ko_kr: %s 코멘트 보기
zh_cn: 查看 %s 评论
zh_tw: 查看 %s 評論

# common.common:suggested_channel_header
source: Subscribe to channels to improve your feed!
ja_jp: チャンネルに登録してフィードを改善してください！
ko_kr: 채널 구독하여 내 피드를 개선하십시오!
zh_cn: 订阅频道以完善你的推送
zh_tw: 訂閱頻道讓您的動態消息更棒！

# common.common:suggested_influencer_header
source: Follow some EdCasters to build your knowledge network!
ja_jp: 知識ネットワークを構築するために、いくつかのEdCastersをフォローしてください。
ko_kr: EdCaster를 팔로우하고 내 지식 네트워크를 쌓으십시오!
zh_cn: 关注一些EdCast播客来构建你的知识网！
zh_tw: 追蹤一些EdCasters建立您的知識圈！

# common.common:suggested_course_header
source: Enroll for free courses
ja_jp: 無料コースに登録
ko_kr: 무료 코스 등록하기
zh_cn: 报名参加免费课程
zh_tw: 報名參加免費課程

# common.common:suggested_stream_header
source: Check out these exclusive livestreams!
ja_jp: これらの排他的なライブストリームをチェック！
ko_kr: 독점 LiveStream 확인하십시오!
zh_cn: 看看这些独家直播！
zh_tw: 觀看這些獨家直播！

# common.common:pathway_see_more_header
source: Check out some of the top pathways on Learning Experience!
ja_jp: EdCastのトップパスウェイのいくつかをチェックしてください。
ko_kr: EdCast에서 상위 Pathway를 확인하십시오!
zh_cn: 看看一些 EdCast 上的顶级路径！
zh_tw: 查看EdCast上的一些受歡迎的途徑！

# common.common:screen_label_mybookmarks
source: My BookMarks
ja_jp: マイブックマーク
ko_kr: 내 북마크
zh_cn: 我的书签
zh_tw: 我的最愛

# common.common:screen_label_myassignments
source: My Assignments
ja_jp: 自分の割り当て
ko_kr: 내 과제
zh_cn: 我的任务
zh_tw: 我的作業

# common.common:screen_label_channel
source: Channel
ja_jp: チャンネル
ko_kr: 채널
zh_cn: 频道
zh_tw: 頻道

# common.common:screen_label_group
source: Group
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

# common.common:screen_label_topics_title
source: Add Topics
ja_jp: トピックの追加
ko_kr: 주제 추가
zh_cn: 添加主题
zh_tw: 新增主題

# common.common:screen_label_enter_topic_edittext_validation_error_message
source: Please enter valid topic
ja_jp: 有効なトピックを入力してください。
ko_kr: 유효한 주제를 입력해주십시오
zh_cn: 请输入有效的主题
zh_tw: 請輸入有效主題

# common.common:screen_label_topic_header_title
source: Add topics to other EdCasters know about what you are streaming about
ja_jp: 他のEdCastersにトピックを追加して、何をストリーミングされるかを知らせる。
ko_kr: 다른 EdCaster에 주제를 추가하면 스트리밍에 대해서 알 수 있습니다
zh_cn: 向其他EdCast播客添加主题了解你的数据流内容
zh_tw: 添加主題，讓其他EdCaster知道您的直播內容

# common.common:screen_label_enter_topic
source: Enter a topic
ja_jp: トピックを入力する。
ko_kr: 주제 입력하기
zh_cn: 输入一个主题
zh_tw: 輸入一個主題

# common.common:screen_label_add
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 添加

# common.common:screen_label_courses
source: My Courses
ja_jp: マイコース
ko_kr: 내 코스
zh_cn: 我的课程
zh_tw: 我的課程

# common.common:screen_label_score
source: OVERVIEW
ja_jp: 概要
ko_kr: 개요
zh_cn: 概览
zh_tw: 總覽

# common.common:leaderboard_filter_groupsstr
source: Groups:
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

# common.common:leaderboard_filter_timestr
source: Time
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# common.common:shared_on
source: Shared an
ja_jp: 共有済みの
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享一个
zh_tw: 分享了

# common.common:screen_label_poll
source: Poll
ja_jp: アンケート
ko_kr: 투표
zh_cn: 投票
zh_tw: 投票

# common.common:screen_label_quiz
source: Quiz
ja_jp: クイズ
ko_kr: 퀴즈
zh_cn: 测验
zh_tw: 測驗

# common.common:screen_label_project
source: Project
ja_jp: プロジェクト
ko_kr: 프로젝트
zh_cn: 项目
zh_tw: 專案

# common.common:screen_label_article
source: Article
ja_jp: 記事
ko_kr: 기사
zh_cn: 文章
zh_tw: 文章

# common.common:screen_label_video
source: Video
ja_jp: ビデオ
ko_kr: 비디오
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

# common.common:screen_label_text
source: Text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 純文字

# common.common:screen_label_image
source: Image
ja_jp: 映像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

# common.common:screen_label_insight
source: Insight
ja_jp: インサイト
ko_kr: 인사이트
zh_cn: 见解
zh_tw: 洞見

# common.common:screen_label_file
source: File
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 文件

# common.common:screen_label_audio
source: Audio
ja_jp: 音声
ko_kr: 오디오
zh_cn: 音频
zh_tw: 音訊

# common.common:screen_label_all
source: All
ja_jp: 全ての
ko_kr: 모두
zh_cn: 所有
zh_tw: 全部

# common.common:screen_label_streams
source: Streams
ja_jp: ストリーム
zh_cn: 数据流
zh_tw: 直播

# common.common:screen_label_course
source: Course
ja_jp: コース
ko_kr: 강의
zh_cn: 课程
zh_tw: 課程

# common.common:screen_label_dynamic_pathway
source: Dynamic Pathway
ja_jp: ダイナミックパスウェイ
ko_kr: 다이나믹 Pathway
zh_cn: 动态路径
zh_tw: 動態途徑

# common.common:enter_topic_text
source: Enter Topic*
ja_jp: トピックを入力してください。※
ko_kr: 주제 입력하기*
zh_cn: 输入主题*
zh_tw: 輸入主題*

# common.common:generate_label
source: GENERATE
ja_jp: 生成
ko_kr: 생성
zh_cn: 生成
zh_tw: 產生

# common.common:generate_content_label
source: Generate Content
ja_jp: コンテンツを作成
ko_kr: 콘텐츠 생성
zh_cn: 生成内容
zh_tw: 生成内容

# common.common:number_of_cards_label
source: Select number of cards*
ja_jp: カード数を選択する※
ko_kr: 카드 숫자 선택하기*
zh_cn: 选择卡的数量*
zh_tw: 選擇卡數*

# common.common:no_cards_added_error_msg
source: Error while adding card to pathway. No cards with this topic
ja_jp: パスウェイにカードを追加する時にエラーが発生しました。このトピックのカードはありません
ko_kr: Pathway에 카드를 추가하던 도중 에러가 발생했습니다. 이 주제에 대한 카드 없음
zh_cn: 添加卡到路径时错误。本主题没有卡
zh_tw: 向途徑添加卡片時出現錯誤。 沒有與此主題相關的卡片

# common.common:less_cards_added_error_msg
source: We have less cards by your request, we have just generated %s cards
ja_jp: ご要望に沿うカードが少なです。さっき%sカードを生成しました。
ko_kr: 귀하의 요청에 따른 카드가 없어서 방금 %s 카드를 생성했습니다
zh_cn: 根据您的要求，我们的卡较少，我们刚刚生成了 %s 张卡
zh_tw: 符合您的要求的卡片較少，我們剛剛生成了 %s 張卡片

# common.common:search_filter_type_content
source: Type
ja_jp: 種類
ko_kr: 종류
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# common.common:search_filter_type_sources
source: Sources
ja_jp: ソース
ko_kr: 자료
zh_cn: 来源
zh_tw: 資料來源

# common.common:search_filter_type_level
source: Level
ja_jp: レベル
ko_kr: 레벨
zh_cn: 级别
zh_tw: 等級

# common.common:search_filter_type_rating
source: Rating
ja_jp: 格付け
ko_kr: 등급
zh_cn: 评价
zh_tw: 評分

# common.common:search_filter_type_year
source: Year
ja_jp: 年
ko_kr: 년
zh_cn: 年
zh_tw: 年

# common.common:screen_label_recommended
source: Recommended
ja_jp: 推奨
ko_kr: 권장사항
zh_cn: 推荐
zh_tw: 建議

# common.common:screen_label_required
source: Required
ja_jp: 必要
ko_kr: 필수사항
zh_cn: 要求
zh_tw: 必要

# common.common:screen_label_featured
source: Featured
ja_jp: おすすめ
ko_kr: 추천
zh_cn: 精选
zh_tw: 精選

# common.common:screen_label_team_activity
source: Team Activity
ja_jp: チームアクティビティ
ko_kr: 팀 활동
zh_cn: 团队活动
zh_tw: 團隊活動

# common.common:screen_label_today_learning
source: Today Learning
ja_jp: 今日の学習
ko_kr: 오늘의 학습
zh_cn: 今日学习
zh_tw: 今日學習

# common.common:bookmarks_label
source: Bookmarks
ja_jp: ブックマーク
ko_kr: 북마크
zh_cn: 书签
zh_tw: 我的最愛

# common.common:screen_label_content_analytics_comments
source: Comments
ja_jp: コメント
ko_kr: 코멘트
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

# common.common:screen_label_content_analytics_likes
source: Likes
ja_jp: いいね！
ko_kr: 좋아요
zh_cn: 点赞
zh_tw: 按讚數

# common.common:screen_label_content_analytics_views
source: Views
ja_jp: ビュー
ko_kr: 조회수
zh_cn: 查看
zh_tw: 觀看次數

# common.common:smartbite_menu_forward
source: Forward
ja_jp: 前へ
ko_kr: 앞으로
zh_cn: 前进
zh_tw: 向前

# common.common:smartbite_menu_backward
source: Backward
ja_jp: 後ろへ
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 后退
zh_tw: 向後

# common.common:loading_video
source: Loading video
ja_jp: ビデオ読み込み中...
ko_kr: 비디오 로딩하기
zh_cn: 加载视频
zh_tw: 正在加載視頻

# common.common:no_winner_message
source: No Winner Yet
ja_jp: まだ勝者はいません。
ko_kr: 아직 승리자가 없습니다
zh_cn: 还没有赢家
zh_tw: 還沒有贏家

# common.common:no_search_results_found
source: No results for %s
ja_jp: %s の結果はありません。
ko_kr: %s에 대한 결과 없음
zh_cn: %s 没有结果
zh_tw: 沒有 %s 的結果

# common.common:search_results_found_message
source: About %1$s results found for %2$s
ja_jp: %2$s の約 %1$s の結果が見つかりました。
ko_kr: %1$s에 대한 %2$s의 결과를 찾았습니다
zh_cn: %2$s 约有 %1$s 个结果
zh_tw: 關於 %2$s 找到約 %1$s 個結果

# common.common:anonymous_suggested_edcast_msg
source: Suggested by Alex
ja_jp: アレックスさんからの提案
ko_kr: 알렉스 제안
zh_cn: 亚历克斯建议
zh_tw: 來自 Alex 的建議

# common.common:respond_to_poll
source: RESPOND TO POLL
ja_jp: アンケートに応答する
ko_kr: 투표 반응
zh_cn: 回应投票
zh_tw: 回應投票

# common.common:view_results
source: VIEW RESULTS
ja_jp: 結果の表示
ko_kr: 결과 보기
zh_cn: 查看结果
zh_tw: 查看結果

# common.common:total_votes_polled_label
source: Total Votes Polled : %s
ja_jp: トータル投票数：%s
zh_cn: 总投票数:%s

# common.common:snackbar_label_no_connection
source: No Internet Connection
ja_jp: インターネットに接続されていません。
ko_kr: 인터넷 연결 없음
zh_cn: 没有网络连接
zh_tw: 沒有網絡連接

# common.common:snackbar_label_settings
source: Settings
ja_jp: 各種設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# common.common:offline_label_course_info_data_not_available
source: Course detail info is not available. Please connect to internet and try again.
ja_jp: コースの詳細情報はありません。インターネットに接続して、もう一度お試しください。
ko_kr: 코스 세부 정보를 볼 수 없습니다. 인터넷을 연력하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 课程细节信息不可用。请连接网络后再试一次.
zh_tw: 目前無法顯示課程詳細資料。 請連接到網路之後再重試一次。

# common.common:snackbar_message_course_info_data_unavailable
source: Course details are unavailable right now
ja_jp: 現在、コースの詳細はご利用できません。
ko_kr: 코스 세부사항을 지금 볼 수 없습니다
zh_cn: 现在课程细节信息不可用
zh_tw: 目前無法顯示課程詳細資料。

# common.common:api_unavailable_error_message
source: Something went wrong please try again, if continuous facing issue then contact to your team administrator.
ja_jp: 問題が発生しました。もう一度お試しください。継続的に問題が発生する場合は、チーム管理者にごお問い合わせください。
ko_kr: 문제가 발생했으니 다시 시도해주시고, 문제가 지속된다면 팀 관리자에게 연락하십시오.
zh_cn: 出错了，请再试一次。如继续遇到问题，请联系你的团队管理员。
zh_tw: 出現問題，請重試，如果持續面臨問題，請與您的團隊管理員聯繫。

# common.common:filter_by_channel_screen_title
source: Filter by Channel
ja_jp: チャンネルでフィルター
ko_kr: 채널로 필터 적용
zh_cn: 频道筛选
zh_tw: 按頻道篩選

# common.common:filter_by_channel
source: FILTER BY CHANNEL
ja_jp: チャンネルでフィルター
ko_kr: 채널로 필터 적용
zh_cn: 频道筛选
zh_tw: 按頻道篩選

# common.common:feed_empty_text
source: Add some channels and we\'ll start to display some content curated just for you.
ko_kr: 채널을 추가하면 나를 위해 큐레이션된 콘텐츠가 일부 표시됩니다.
zh_cn: 添加一些频道，我们将开始显示一些为您策划的内容。
zh_tw: 請先添加一些頻道，我們將開始為您顯示一些精選內容。

# common.common:discover_channels_text
source: DISCOVER CHANNELS
ja_jp: チャンネルの検出
ko_kr: 채널 발견
zh_cn: 发现频道
zh_tw: 發現頻道

# common.common:not_following_channel_message
source: You are not following any channels.
ja_jp: フォローしているチャンネルはありません。
ko_kr: 어떤 채널도 팔로우하고 있지 않습니다.
zh_cn: 你没有关注任何频道
zh_tw: 您沒有關注任何頻道。

# common.common:stream_live_status
source: Live Stream
ja_jp: ライブストリーム
zh_cn: 直播
zh_tw: 直播

# common.common:stream_ended_status
source: Ended Stream
ja_jp: 終了したストリーム
ko_kr: Stream 종료
zh_cn: 结束数据流
zh_tw: 直播已結束

# common.common:stream_scheduled_status
source: Scheduled Stream
ja_jp: スケジュールされたストリーム
ko_kr: 예약한 Stream
zh_cn: 计划的数据流
zh_tw: 預定開始的直播

# common.common:stream_scheduled_late_status
source: Scheduled Stream Late
ja_jp: スケジュールされたストリームの遅延
ko_kr: 예약한 Stream 지연
zh_cn: 计划的数据流延迟
zh_tw: 預定開始的直播延遲了

# common.common:streaming_status_schedule
source: Schedule
ja_jp: スケジュール
ko_kr: 일정
zh_cn: 时程安排
zh_tw: 時程安排

# common.common:streaming_status_live
source: Live
ko_kr: 라이브
zh_cn: 直播
zh_tw: 現場直播

# common.common:streaming_status_ended
source: Ended
ja_jp: 終了しました
ko_kr: 종료
zh_cn: 结束
zh_tw: 已結束

# common.common:live_Stream_status_text
source: Live Now!
ja_jp: 今すぐLive！
zh_cn: 现在上线！

# common.common:splash_empowering_high_performance
source: Empowering High Performance
ja_jp: 高パフォーマンスの強化
ko_kr: 고성능 강화
zh_cn: 赋予高性能
zh_tw: 賦予高性能

# common.common:suspended_msg
source: User has been removed by the admin
ja_jp: ユーザーは管理者によって削除されました。
ko_kr: 관리자가 사용자를 제거하였습니다
zh_cn: 用户已被管理员移除
zh_tw: 用戶已被管理員刪除

# common.common:suspended_title
source: Suspended
ja_jp: 利用停止
ko_kr: 차단
zh_cn: 暂停
zh_tw: 已暫停

# common.common:discover_empty_msg
source: No channels, livestreams, or pathways have been created. Please contact your administrator for more content.
ja_jp: チャンネル、ライブストリーム、またはパスウェイは作成されていません。他のコンテンツについては、管理者に問い合わせてください。
ko_kr: 채널, LiveStream, Pathway가 생성되지 않았습니다. 더 많은 콘텐츠를 위해 관리자에게 문의해주십시오.
zh_cn: 没有创建频道、直播或路径。请联系你的管理员了解更多内容。
zh_tw: 尚未創建任何渠道，直播或途徑。 請與管理員聯繫以獲取更多內容。

# common.common:change_photo
source: Change Photo
ja_jp: 写真を変更する
ko_kr: 사진 변경하기
zh_cn: 变更照片
zh_tw: 更改照片

# common.common:follow_button_text
source: Follow
ja_jp: フォロー
ko_kr: 팔로우하기
zh_cn: 关注
zh_tw: 關注

# common.common:following_button_text
source: Following
ja_jp: フォロー中
zh_cn: 正在关注

# common.common:promotion_course_title
source: Courses
ja_jp: コース
ko_kr: 코스
zh_cn: 课程
zh_tw: 課程

# common.common:promotion_course_name
source: Course Name:
ja_jp: コース名：
ko_kr: 코스 이름:
zh_cn: 课程名称：
zh_tw: 課程名稱：

# common.common:promotion_course_taught_by
source: Taught By:
ja_jp: 教える人：
ko_kr: 다음을 통해 학습:
zh_cn: 老师：
zh_tw: 授課人：

# common.common:promotion_course_institution
source: Institution -
ko_kr: 기관 -
zh_cn: 机构 -
zh_tw: 機構-

# common.common:promotion_course_start_date
source: Start Date
ja_jp: 開始日
ko_kr: 시작일
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 開始日期

# common.common:promotion_course_end_date
source: End Date
ja_jp: 終了日
ko_kr: 종료일
zh_cn: 结束日期
zh_tw: 結束日期

# common.common:promotion_course_fee
source: Fee
ja_jp: 講演料
ko_kr: 요금
zh_cn: 费用
zh_tw: 費用

# common.common:start_date_with_star
source: Start Date *
ja_jp: 開始日 *
ko_kr: 시작일 *
zh_cn: 开始日期 *
zh_tw: 開始日期 *

# common.common:end_date_with_star
source: End Date *
ja_jp: 終了日 *
ko_kr: 종료일 *
zh_cn: 结束日期 *
zh_tw: 結束日期 *

# common.common:promotion_course_instructor
source: Instructor
ja_jp: インストラクター
ko_kr: 강사
zh_cn: 导师
zh_tw: 講師

# common.common:promotion_course_course_summary
source: Course Summary
ja_jp: コースの概要
ko_kr: 코스 요약
zh_cn: 课程总结
zh_tw: 課程概要

# common.common:promotion_course_data_not_available
source: N/A
ja_jp: 非該当
zh_cn: 不可用
zh_tw: 不適用

# common.common:promotion_course_enroll
source: Enroll
ja_jp: 登録
ko_kr: 등록하기
zh_cn: 报名
zh_tw: 註冊

# common.common:promotion_course_enrolled
source: Enrolled
ja_jp: 登録済み
ko_kr: 등록
zh_cn: 已报名
zh_tw: 已註冊

# common.common:continue_button_text
source: Continue
ja_jp: 続く
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# common.common:next_button_text
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

# common.common:back_button_text
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 返回
zh_tw: 上一步

# common.common:next_button_skip
source: Skip
ja_jp: スキップ
ko_kr: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_tw: 跳過

# common.common:apply_theme_text
source: Apply Theme
ja_jp: テーマを適用する
ko_kr: 테마 적용하기
zh_cn: 应用主题
zh_tw: 套用主題

# common.common:theme_option
source: Theme Option
ja_jp: テーマオプション
ko_kr: 테마 옵션
zh_cn: 主题选项
zh_tw: 主題選項

# common.common:theme_blue
source: Blue
ja_jp: 青
ko_kr: 블루
zh_cn: 蓝
zh_tw: 藍

# common.common:theme_red
source: Red
ja_jp: 赤
ko_kr: 레드
zh_cn: 红
zh_tw: 紅

# common.common:theme_green
source: Green
ja_jp: 緑
ko_kr: 그린
zh_cn: 绿
zh_tw: 綠

# common.common:theme_purple
source: Purple
ja_jp: 紫
ko_kr: 퍼플
zh_cn: 紫
zh_tw: 紫

# common.common:courseware_empty_msg
source: No Content Available
ja_jp: 利用できるコンテンツがありません。
ko_kr: 사용할 콘텐츠 없음
zh_cn: 没有可用内容
zh_tw: 尚無可用內容

# common.common:stream_setting_title
source: Livestream Settings
ja_jp: ライブストリーム設定
ko_kr: LiveStream 설정
zh_cn: 直播设置
zh_tw: 直播設定

# common.common:stream_setting_record_video_title
source: Record Video
ja_jp: ビデオを録画する
ko_kr: 비디오 녹화하기
zh_cn: 录制视频
zh_tw: 錄製影片

# common.common:schedule_stream_title
source: Schedule AMA
ja_jp: AMA をスケジュールする。
ko_kr: AMA 일정
zh_cn: 计划AMA
zh_tw: 有問必答

# common.common:schedule_stream_share_with
source: Shared With
ja_jp: と共有済み
ko_kr: 다음과 공유하기
zh_cn: 共享给
zh_tw: 分享

# common.common:schedule_stream_add_photo
source: Add Photo
ja_jp: 写真の追加
ko_kr: 사진 추가하기
zh_cn: 添加照片
zh_tw: 添加照片

# common.common:schedule_stream_schedule_livestream_button_text
source: SCHEDULE AMA
ja_jp: AMA をスケジュールする。
ko_kr: AMA 일정
zh_cn: 计划AMA
zh_tw: 有問必答

# common.common:schedule_stream_default_channel
source: Public
ja_jp: 公開
ko_kr: 공개
zh_cn: 公共
zh_tw: 公開

# common.common:schedule_upcoming_stream
source: Upcoming Stream
ja_jp: 今後のストリーム
ko_kr: 다가오는 Stream
zh_cn: 数据流即将呈现
zh_tw: 即將來臨的直播

# common.common:schedule_upcoming_stream_at
source: Your stream is scheduled at
ja_jp: ストリームの予定時間は
ko_kr: 내 Stream이 다음 시간에 예약되었습니다
zh_cn: 你的数据流计划在
zh_tw: 您的直播預定在

# common.common:user_schedule_upcoming_stream_at
source: %s stream is scheduled at
ja_jp: に、%sストリームがスケジュールされています。
ko_kr: %s Stream이 다음 시간에 예약되었습니다
zh_cn: %s 数据流计划在
zh_tw: %s 直播預定在

# common.common:streamer_is_running_late_message
source: The streamer is running late! %s was scheduled to go live
ja_jp: ストリーマーは遅れています！ %s はライブの予定でした。
ko_kr: 스트리머가 늦어지고 있습니다! %s의 라이브 진행이 예약되었습니다
zh_cn: streamer时间来不及了！%s 被计划上线
zh_tw: 直播主快遲到了！ 原定 %s 開始直播

# common.common:streamer_is_running_late_message_for_creator
source: You were scheduled to go live
ja_jp: Go Live 開始の予定だった
ko_kr: 내 라이브 진행이 예약되었습니다
zh_cn: 你被计划上线
zh_tw: 您原定的直播時間是

# common.common:schedule_stream_now
source: Go Live Now
ja_jp: 今すぐGo Live
ko_kr: 지금 라이브하기
zh_cn: 现在上线
zh_tw: 立即上線

# common.common:anyone_in_your_team_following_you
source: Anyone in your team who is following you
ja_jp: チーム内でフォローしている人
ko_kr: 팀에 있는 사람이 나를 팔로잉 중 입니다
zh_cn: 你的团队里正在关注你的任何人
zh_tw: 您團隊中任何追蹤你的人

# common.common:anyone_in_the
source: Anyone in the
ja_jp: 誰か
ko_kr: 여기 있는 아무나
zh_cn: 任何人在
zh_tw: 任何在...的人

# common.common:private_only_you
source: Only you
ja_jp: 自分だけ
ko_kr: 나만 있음
zh_cn: 只有你
zh_tw: 只有你

# common.common:add_photo_text
source: ADD PHOTO
ja_jp: 写真の追加
ko_kr: 사진 추가하기
zh_cn: 添加照片
zh_tw: 添加照片

# common.common:add_link_text
source: ADD LINK
ja_jp: リンクの追加
ko_kr: 링크 추가하기
zh_cn: 添加链接
zh_tw: 添加鏈接

# common.common:insert_link_text
source: INSERT LINK
ja_jp: リンクを入力
ko_kr: 링크 삽입하기
zh_cn: 插入链接
zh_tw: 插入鏈接

# common.common:insert_link_message
source: Please enter link here.
ja_jp: ここにリンクを入力してください。
ko_kr: 여기에 링크를 입력해주십시오.
zh_cn: 请在这里输入链接。
zh_tw: 請在此處輸入鏈接。

# common.common:post_insight_title_hint
source: Title for your Insight
ja_jp: インサイトのタイトル
ko_kr: 내 인사이트 제목
zh_cn: 你的见解名称
zh_tw: 您的洞見標題

# common.common:post_insight_desc_hint
source: Share you Insight here!
ja_jp: ここであなたのインサイトを共有！
ko_kr: 내 인사이트 여기에 공유하십시오!
zh_cn: 在这里分享你的见解！
zh_tw: 在這裡分享您的洞見！

# common.common:post_insight_channel_to
source: To:
ja_jp: 宛先：
zh_cn: 到：
zh_tw: 至：

# common.common:post_insight_go_live_text
source: GO LIVE
ko_kr: 라이브하기
zh_cn: 上线
zh_tw: 上線

# common.common:post_insight_role_play_text
source: ROLE PLAY
ja_jp: ロールプレイ
ko_kr: 롤 플레이하기
zh_cn: 角色扮演
zh_tw: 角色扮演

# common.common:post_question_insight_title_hint
source: What question do you want to ask?
ja_jp: どのようなご質問でしょうか?
ko_kr: 무엇을 질문하고 싶으십니까?
zh_cn: 你要问什么问题？
zh_tw: 您想問什麼問題？

# common.common:question_label
source: Question
ja_jp: 質問
ko_kr: 질문
zh_cn: 问题
zh_tw: 問題

# common.common:post_insight_upload_option
source: Upload
ja_jp: アップロード
ko_kr: 업로드
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

# common.common:post_insight_camera_option
source: Camera
ja_jp: カメラ
ko_kr: 카메라
zh_cn: 相机
zh_tw: 相機

# common.common:post_insight_link_option
source: Link
ja_jp: リンク
ko_kr: 링크
zh_cn: 连接网址
zh_tw: 網址連結

# common.common:post_insight_video_role_play
source: Perfect Your Pitch
ja_jp: ピッチを完璧にする。
ko_kr: 내 Pitch 완성하기
zh_cn: 完善你的定音
zh_tw: 完善您的報告

# common.common:post_insight_live_stream_option
source: Live Stream
ja_jp: ライブストリーム
zh_cn: 直播
zh_tw: 直播

# common.common:post_insight_ama_option
source: Ask Me Anything
ko_kr: 아무거나 물어보세요
zh_cn: 随便问
zh_tw: 有問必答

# common.common:create_text_link_and_upload_label
source: Text, Link and Upload
ja_jp: テキスト、リンク、アップロード
ko_kr: 텍스트, 링크, 업로드
zh_cn: 文本、链接和上传
zh_tw: 文字，鏈接和上傳
